# Java-SQL-Excel-connector11
Java. Семинарское занятие №11

## Базовый вариант.
Объектно-ориентированное программирование.
Подзадача 1. Разработать программу, в которой требуется создать класс, описывающий геометрическую фигуру – треугольник.
Методами класса должны быть – вычисление площади, периметра. Создать класс-наследник, определяющий прямоугольный треугольник.
Все данные для треугольника вводим с клавиатуры.
Подзадача 2. Разработать программу, в которой требуется создать класс с модификатором доступа Public. В данном классе
необходимо создать метод, реализующий вычисление четных и нечетных факториалов. Все данные для треугольника вводим с клавиатуры.

## Средний вариант.
Объектно-ориентированное программирование. Реализовать программу с интерактивным консольным меню, (т.е. вывод списка
действий по цифрам. При этом при нажатии на цифру у нас должно выполняться определенное действие). Задачи полностью идентичны
заданию №1. Каждый пункт меню должен быть отдельным классом-наследником (подклассом).
1. Вывести все таблицы из базы данных MySQL.
2. Создать таблицу в базе данных MySQL.
3. Решение базового варианта, сохранение результатов в MySQL.
4. Вывод данных с условием: вывести данные по ID строки. Каждая строка – результаты, сохраненные в MySQL в ходе решения подзадач №1 и
№2 базового варианта.

## Сложный вариант. 
Объектно-ориентированное программирование. Реализовать программу с интерактивным консольным меню, (т.е. вывод
списка действий по цифрам. При этом при нажатии на цифру у нас должно выполняться определенное действие). Задачи полностью
идентичны заданию №1. Каждый пункт меню должен быть отдельным классом-наследником (подклассом).
1. Вывести все таблицы из базы данных MySQL.
2. Создать таблицу в базе данных MySQL.
3. Решение базового варианта, сохранение результатов в MySQL.
4. Вывод данных с условием: вывести данные по ID строки. Каждая строка – результаты, сохраненные в MySQL в ходе решения подзадач №1 и
№2 базового варианта.
4. Сохранить результаты из MySQL в Excel (заголовки столбцов должны присутствовать при экспорте данных из MySQL в Excel) и вывести их в
консоль.
